Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-mpich-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc-devel
ja: netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-mpich-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-mpich-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-mvapich2-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc-devel
ja: netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc-devel用の依存パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-mvapich2-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-mvapich2-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi1-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi1-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc-devel
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi1-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi1-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi2-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc-devel
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi2-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi2-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi3-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc-devel
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi3-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi3-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi4-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc-devel
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi4-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf: NetCDF 科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi4-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi1 version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのopenmpi1バージョンのユーティリティ関数が含まれています。

source: Development files for netcdf-openmpi1
ja: netcdf-openmpi1の開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi1 version of all files needed to create projects that use NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFを使用するプロジェクトの作成に必要なすべてのファイルのopenmpi1バージョンが含まれています。

source: Static development files for netcdf-openmpi1
ja: netcdf-openmpi1用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi1 version of the static libraries for NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFの静的ライブラリのopenmpi1バージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf_4_8_1-gnu-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-hpcの開発ファイル

source: Static development files for netcdf_4_8_1-gnu-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-hpc用の静的開発ファイル

source: Development files for netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpcの開発ファイル

source: Static development files for netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-mpich-hpc用の静的開発ファイル

source: Development files for netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpcの開発ファイル

source: Static development files for netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-mvapich2-hpc用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi1 version of utility functions for working with NetCDF files built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFファイルを処理するためのユーティリティ関数のopenmpi1バージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpcの開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi1 version of all files needed to create projects that use NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルのopenmpi1バージョンが含まれています。

source: Static development files for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi1-hpc用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi1 version of the static libraries for NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDF用の静的ライブラリのopenmpi1バージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpcの開発ファイル

source: Static development files for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi2-hpc用の静的開発ファイル

source: Development files for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpcの開発ファイル

source: Static development files for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc用の静的開発ファイル

source: Development files for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpcの開発ファイル

source: Static development files for netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc用の静的開発ファイル

source: netconsole is a kernel feature to log the dmesg output via the network. The used network driver must support the polling function. netconsole-server is a wrapper for insmod to load netconsole.o with the correct options. Use netcat on the client side to receive the kernel messages.
ja: netconsoleは、dmesgの出力をネットワーク経由でログに記録するカーネル機能です。使用するネットワークドライバは、ポーリング機能をサポートしている必要があります。 netconsoleサーバは、insmodが正しいオプションでnetconsole.oをロードするためのラッパーです。クライアント側でNetcatを使用して、カーネルメッセージを受信します。

source: A Graphics Conversion Package
ja: グラフィック変換パッケージ

source: These are the Portable Bitmap Plus Utilities. This package provides tools for graphics conversion. Using these tools, images can be converted from virtually any format into any other format. A few of the supported formats include: GIF, PC-Paintbrush, IFF ILBM, Gould Scanner file, MTV ray tracer, Atari Degas .pi1 and .pi3, Macintosh PICT, HP Paintjet file, QRT raytracer, AUTOCAD slide, Atari Spectrum (compressed and uncompressed), Andrew Toolkit raster object, and many more. On top of that, man pages are included for all tools.
ja: これらは、Portable Bitmap Plusユーティリティです。 このパッケージは、グラフィック変換用のツールを提供します。これらのツールを使用して、画像を実質的に任意のフォーマットから任意の他のフォーマットに変換することができる。サポートされている形式には、GIF、PC-Paintbrush、IFF ILBM、Gould Scannerファイル、MTVレイトレーサ、Atari Degas.pi1および.pi3、Macintosh PICT、HP Paintjetファイル、QRTレイトレーサ、AUTOCADスライド、Atari Spectrum(圧縮および非圧縮)、Andrew Toolkitラスターオブジェクトなどがあります。さらに、すべてのツールにmanページが含まれています。

source: Network performance meter for the UDP, TCP, SCTP and DCCP protocols
ja: UDP、TCP、SCTPおよびDCCPプロトコルのネットワークパフォーマンスメーター

source: NetPerfMeter is a network performance meter for the UDP, TCP, SCTP and DCCP transport protocols over IPv4 and IPv6. It simultaneously transmits bidirectional flows to an endpoint and measures the resulting flow bandwidths and QoS. The results are written as vector and scalar files. The vector files can e.g. be used to create plots of the results.
ja: NetPerfMeterは、IPv4およびIPv6を介したUDP、TCP、SCTPおよびDCCPトランスポートプロトコルのネットワークパフォーマンスメーターです。同時に双方向フローをエンドポイントに送信し、その結果得られるフロー帯域幅とQoSを測定します。結果はベクトルおよびスカラーファイルとして書き込まれます。ベクトルファイルは、例えば、結果のプロットを作成するために使用することができます。

source: PDF Processing Tools
ja: PDF処理ツール

source: SetPDFMetadata updates the metadata of a PDF file. In particular, it can be used to add outlines (bookmarks) to a document. Furthermore, it can set the document properties (e.g. author, title, keywords, creator, producer). PDFEmbedFonts embeds all referenced fonts into a PDF file. Optionally, it can also linearize the PDF file for online publication ("fast web view", "optimized"). This package contains tools for PDF file processing.
ja: SetPDFMetadataは、PDFファイルのメタデータを更新します。特に、ドキュメントにアウトライン(ブックマーク)を追加するために使用できます。さらに、ドキュメントのプロパティ(作成者、タイトル、キーワード、作成者、作成者など)を設定することもできます。PDFEmbedFontsでは、すべての参照フォントがPDFファイルに埋め込まれます。オプションとして、オンライン公開用にPDFファイルを線形化することもできます(「高速Web表示」、「最適化」)。 このパッケージには、PDFファイル処理用のツールが含まれています。

source: Network Performance Meter (plotting program)
ja: ネットワークパフォーマンスメーター(プロットプログラム)

source: NetPerfMeter is a network performance meter for the UDP, TCP, MPTCP, SCTP and DCCP transport protocols over IPv4 and IPv6. It simultaneously transmits bidirectional flows to an endpoint and measures the resulting flow bandwidths and QoS. The results are written as vector and scalar files. The vector files can e.g. be used to create plots of the results. This package contains a plotting program for the results.
ja: NetPerfMeterは、IPv4およびIPv6上のUDP、TCP、MPTCP、SCTPおよびDCCPトランスポートプロトコルのネットワークパフォーマンスメーターです。同時に双方向フローをエンドポイントに送信し、その結果得られるフロー帯域幅とQoSを測定します。結果はベクトルおよびスカラーファイルとして書き込まれます。ベクトルファイルは、例えば、結果のプロットを作成するために使用することができます。 このパッケージには、結果のプロットプログラムが含まれています。

source: Helper functions used by netty
ja: nettyが使用するヘルパー関数

source: Helper functions used by netty (and its subprojects) that use JNI. This is for internal usage only, no guarantees about API is made.
ja: JNIを使用するnetty(およびそのサブプロジェクト)によって使用されるヘルパー関数。これは内部での使用のみを目的としており、APIに関する保証はありません。

source: Helper functions used by netty (sources)
ja: netty(ソース)が使用するヘルパー関数

source: nftables load balancer
ja: nftablesロードバランサー

source: nftlb a user-space tool that builds a complete load balancer and traffic distributor using nftables. * Topologies supported: Destination NAT, Source NAT, Direct Server Return and Stateless DNAT. This enables the use of the load balancer in one-armed and two-armed network architectures. * Support for both IPv4 and IPv6 families. * Multilayer load balancer: DSR in layer 2, IP based load balancing with protocol agnostic at layer 3, and support of load balancing of UDP, TCP and SCTP at layer 4. * Multiport support for ranges and lists of ports. * Multiple virtual services (or farms) support. * Schedulers available: weight, round robin, configurable hash (per IP, port, MAC or combination of them) and symmetric hash. * Support of configurable persistence or client-backend affinity with a timeout (per IP, port, MAC or combination of them). * Support of security policies per service: white and blacklists (from ingress), queuing to user space filter, filtering of bogus TCP frames, maximum number of established connections, limit TCP RST per second, limit new connections per second and more. * Priority support per backend. * Live management of virtual services and backends programmatically through a JSON API.
ja: nftlbは、nftablesを使用して完全なロードバランサーとトラフィックディストリビュータを構築するユーザー空間ツールです。 * サポートされているトポロジ:宛先NAT、送信元NAT、ダイレクトサーバリターン、およびステートレスDNAT。これにより、1アームおよび2アームネットワークアーキテクチャでロードバランサを使用できるようになります。 * IPv4およびIPv6ファミリの両方をサポートします。 * マルチレイヤロードバランサ:レイヤ2のDSR、レイヤ3のプロトコルに依存しないIPベースのロードバランシング、およびレイヤ4のUDP、TCP、SCTPのロードバランシングのサポート。 * ポートの範囲とリストに対するマルチポートのサポート。 * 複数の仮想サービス(またはファーム)のサポート。 * 利用可能なスケジューラ:重み付け、ラウンドロビン、設定可能なハッシュ(IP、ポート、MAC、またはそれらの組み合わせごと)、および対称ハッシュ。 * 設定可能な永続性またはタイムアウト付きのクライアントとバックエンドのアフィニティのサポート(IP、ポート、MAC、またはこれらの組み合わせごと)。 * サービスごとのセキュリティポリシーのサポート:ホワイトリストとブラックリスト(入力から)、ユーザ空間フィルタへのキューイング、偽のTCPフレームのフィルタリング、確立された接続の最大数、1秒あたりのTCP RSTの制限、1秒あたりの新しい接続の制限など。 * バックエンドごとの優先サポート。 * JSON APIを使用して、プログラムによって仮想サービスとバックエンドをライブ管理します。

source: Utility for mapping directory hierarchies
ja: ディレクトリ階層をマッピングするユーティリティ

source: The mtree utility compares the file hierarchy rooted in the current directory against a specification read from the standard input. Messages are written to the standard output for any files whose characteristics do not match the specification, or which are missing from either the file hierarchy or the specification. This is a port of the NetBSD version of mtree.
ja: mtreeユーティリティは、現在のディレクトリをルートとするファイル階層を、標準入力から読み込んだ指定と比較します。特性が仕様と一致しないファイル、またはファイル階層または仕様のいずれかから欠落しているファイルについて、メッセージが標準出力に書き込まれます。 これはmtreeのNetBSDバージョンのポートです。

source: Header files for nng
ja: nng 用ヘッダファイル

source: Development and header files for nng (nanomsg next-generation).
ja: nng (nanomsg next-generation) 用の開発ファイルとヘッダファイル。

source: Build cross platform desktop apps with JavaScript, HTML, and CSS
ja: JavaScript、HTML、および CSS を使用したクロスプラットフォームのデスクトップアプリケーションの構築

source: Nodejs application: Build cross platform desktop apps with JavaScript, HTML, and CSS
ja: Nodejs アプリケーション: JavaScript、HTML、CSS を使ってクロスプラットフォームデスクトップアプリを構築

source: Electron development headers
ja: Electron 向け開発ヘッダー

source: Development headers for Electron projects.
ja: Electron プロジェクト用の開発ヘッダ。

source: Development headers for NodeJS 17.x
ja: NodeJS 17.xの開発ヘッダ

source: Real-time microphone noise suppression on Linux
ja: Linuxでのリアルタイムのマイクノイズ抑制

source: NoiseTorch is an easy to use open source application for Linux with PulseAudio. It creates a virtual microphone that suppresses noise, in any application. Use whichever conferencing or VOIP application you like and simply select the NoiseTorch Virtual Microphone as input to torch the sound of your mechanical keyboard, computer fans, trains and the likes.
ja: NoiseTorchは、PulseAudioを使ったLinux用の使いやすいオープンソースアプリケーションです。どのアプリケーションでも、ノイズを抑制する仮想マイクを作成します。任意の会議アプリケーションまたはVOIPアプリケーションを使用して、NoiseTorch仮想マイクを入力として選択するだけで、機械式キーボード、コンピュータファン、電車などの音を鳴らすことができます。

source: Trusted collections handling: server and signer
ja: 信頼できるコレクションの処理:サーバと署名者

source: The Notary project comprises a server and a client for running and interacting with trusted collections.
ja: Notaryプロジェクトは、信頼されたコレクションを実行し、相互作用するためのサーバーとクライアントで構成されています。

source: Development files for notcurses++
ja: notcurses++用開発ファイル

source: notcurses facilitates the creation of modern TUI programs, making full use of Unicode and 24-bit TrueColor. Its API is similar to that of NCURSES, but extends that with z-buffering, rendering of images and video using ffmpeg, alpha blending, widgets, palette fades, resize awareness, and multithreading support. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of libnotcurses.
ja: notcursesは、Unicodeと24ビットTrueColorを最大限に活用して、現代的なTUIプログラムの作成を容易にしています。そのAPIはNCURSESのAPIと似ていますが、zバッファリング、ffmpegを使用したイメージとビデオのレンダリング、アルファブレンディング、ウィジェット、パレットフェード、サイズ変更アウェアネス、マルチスレッドサポートなどを拡張しています。 このサブパッケージには、libnotcursesを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Development files for notcursescore
ja: notcursescore向け開発ファイル

source: notcurses facilitates the creation of modern TUI programs, making full use of Unicode and 24-bit TrueColor. Its API is similar to that of NCURSES, but extends that with z-buffering, rendering of images and video using ffmpeg, alpha blending, widgets, palette fades, resize awareness, and multithreading support. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of libnotcurses-core.
ja: notcursesは、Unicodeと24ビットTrueColorを最大限に活用して、現代的なTUIプログラムの作成を容易にしています。そのAPIはNCURSESのAPIと似ていますが、zバッファリング、ffmpegを使用したイメージとビデオのレンダリング、アルファブレンディング、ウィジェット、パレットフェード、サイズ変更アウェアネス、マルチスレッドサポートなどを拡張しています。 このサブパッケージには、libnotcursesコアを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Character graphics and TUI library demos
ja: 文字グラフィックとTUIライブラリのデモ

source: notcurses facilitates the creation of modern TUI programs, making full use of Unicode and 24-bit TrueColor. Its API is similar to that of NCURSES, but extends that with z-buffering, rendering of images and video using ffmpeg, alpha blending, widgets, palette fades, resize awareness, and multithreading support. This subpackage contains the demo binaries for the notcurses library.
ja: notcursesは、Unicodeと24ビットTrueColorを最大限に活用して、現代的なTUIプログラムの作成を容易にしています。そのAPIはNCURSESのAPIと似ていますが、zバッファリング、ffmpegを使用したイメージとビデオのレンダリング、アルファブレンディング、ウィジェット、パレットフェード、サイズ変更アウェアネス、マルチスレッドサポートなどを拡張しています。 このサブパッケージには、notcursesライブラリのデモ用バイナリが含まれています。

source: Development files for notcurses
ja: notcurses向け開発ファイル

source: Documentation for notmuch
ja: notmuch 用のドキュメント

source: This package contains the info pages for notmuch.
ja: このパッケージには、notmuch 用の情報ページが含まれています。

source: Find outdated or deprecated Helm charts running in your cluster
ja: クラスタで実行されている古いまたは非推奨のHelmチャートを検索

source: Nova scans your cluster for installed Helm charts, then cross-checks them against all known Helm repositories. If it finds an updated version of the chart you're using, or notices your current version is deprecated, it will let you know.
ja: Nova は、クラスタをスキャンしてインストールされている Helm チャートを探し、既知のすべての Helm リポジトリに対してそれらをクロスチェックします。使用しているチャートの更新バージョンを見つけたり、現在のバージョンが非推奨であることを認識した場合、通知します。

source: nPth is a non-preemptive threads implementation using an API similar to the one in GNU Pth. This subpackage contains the headers for npth.
ja: nPthは、GNU Pthと同様のAPIを使用した非プリエンプティブスレッド実装です。 このサブパッケージには、npthのヘッダーが含まれます。

source: NSS module and daemon for using LDAP as a naming service
ja: LDAPをネームサービスとして使用するためのNSSモジュールとデーモン

source: This is nss-pam-ldapd which provides a Name Service Switch (NSS) module that allows your LDAP server to provide user account, group, host name, alias, netgroup, and basically any other information that you would normally get from /etc flat files or NIS. It also provides a Pluggable Authentication Module (PAM) to do authentication to an LDAP server. This is implemented using thin NSS and PAM modules which delegate to a dedicated service (nslcd) that queries the LDAP server with persistent connections, authentication, attribute translation, etc.
ja: これはnss-pam-ldapdであり、ネームサービススイッチ(NSS)モジュールを提供します。これにより、LDAPサーバはユーザアカウント、グループ、ホスト名、エイリアス、ネットグループ、および/etcフラットファイルまたはNISから通常取得されるその他の情報を提供できます。また、LDAPサーバに対して認証を行うためのPluggable Authentication Module(PAM;プラグイン可能認証モジュール)も提供します。 これは、永続的な接続、認証、属性変換などを使用してLDAPサーバに照会する専用サービス(nslcd)に委任するシンNSSおよびPAMモジュールを使用して実装されます。
